Tesla a arrêté les expéditions de tuiles solar-roof en outre, après n'avoir installé que 3000 systèmes en sept ans. Ici, Tesla short-stime, épisode 624, retour sur la semaine écoulée. Tesla a annoncé 496.532 livraison au troisième trimestre et a dépassé les attentes de 24.000 véhicules.
Le modèle Y à lui seul a raflé 25,7% de toutes les immatriculations de voitures
neve en orvège le mois dernier.
L'entreprise a aussi bouclé 30 milliards de dollars de nouvelles lignes de crédit, destinés
à l'expansion dans l'intelligence artificielle, la robotique et le solaire.
Tès là, à cesser de fournir les tuiles, solaire rouffent en août et à indiquer aux
installateurs certifiés que les livraisons suivantes seraient des panneaux classiques à la
place.
L'entreprise a installé environ 3 000 systèmes solar roofs sur des maisons aux États-Unis
en sept ans, les installations hebdomadaires ayant culminé entre 20 et 1 et 32.
La certification exigeait une formation de plusieurs semaines sur la Cotto West,
plus trois projets supervisés pour certains entrepreneurs.
Les installations prenaient plus de deux semaines chacune contre deux jours
pour les systèmes standards montés sur rail.
Le produit n'a jamais atteint l'objectif de mille installations par semaine.
Les nouvelles commandes américaines de modèle 3 et de modèle Y performance
reçoivent premium connectivités à vie sans frais supplémentaires.
Cette fonctionnalité coûte normalement 99 $ par an pour le premier propriétaire.
Un temps violent et des vents forts ont contraint Tesla à déplacer l'événement
en extérieur du Roadster du 1er octobre au 15 octobre au Texas.
La démonstration exige un cadre en plein air pour le test de propulseur prévu.
Tesla a ajouté les cartes des sites Super Charger à l'interface du modèle S d'ancienne génération.
Les propriétaires ont décrit l'écran comme visuellement percutant et ont demandé une option d'orientation portrait.
Volkswagen a placé le ID-5 électrique en tête de sa liste de modèles à abandonner.
Le ID-5 est en concurrence direct avec le modèle Y de Tesla.
Tous les véhicules électriques GM de 2027 seront livrés avec un port NACS face au Tesla.
L'escalade EV reçoit en plus une mise à niveau pour la recharge à domicile.
Tesla Ratie a suggéré une option pour que Groc raccourcise ses réponses parlées
dans la voiture. La demande notait que beaucoup de commandes pourraient simplement être
exécutés avec une bref confirmation. Un utilisateur de X a souligné qu'une entreprise automobile
fonctionne sans aucun conducteur. Le même compte a déclaré que CyberCab finira par s'imposer
dans la compétition des taxis autonomes. Un homme a branché à un chargeur Tesla sur
un modèle 3 démoli après un accident et le voyant du port a cligneté pour indiquer
qu'il était prêt. L'écran multimédia a montré que la charge commencait et a affiché
le temps restant. Plusieurs voyants d'alerte sont apparus, notamment la pression des pneus
trop basse et un clignotant avant gauche d'effectueux. Le capot du coffre à avant était complètement
détaché. Le véhicule sera démonté pour pièces. Google Gemini a produit un véhicule en forme
de goût d'eau à traîner ultra faible, avec des passages de roues carénées et des bandes
lumineux continuent. Le concept suppose que l'autonomie de niveau 5 sera la norme d'ici
2050. Le dépassement des livraisons de Tesla au 3e trimestre
2026 a fait grimper le titre ATER ENERGY, ainsi que d'autres valeurs du véhicule électrique. ATER ENERGY
génère 42 milliards, 441 millions de rupis de chiffres d'affaires grâce aux deux rues électriques.
Ola électrique mobilité génère environ 18,7 milliards de rupis grâce à ces activités automobiles.
Starlink a lancé un programme BETA qui permet aux propriétaires d'installer un kit et de partager
l'accès pour un revenu passif. Le programme visent les complexes d'appartement, les campings et les
zones rurales où il y a de la demande à proximité. Aston Martin a reporté le lancement de son premier
véhicule électrique à 2033, invoquant une législation qui évolue rapidement.
Un ancien propriétaire de Bentley a décrit FSD Supervised comme une révolution dans
sa vie et a convaincu son frère d'en acheter une pendant un appel téléphonique.
Il a déclaré qu'il achetrait 10 véhicules avec FSD pour ses employés et a estimé
que le système est 8 fois plus sûr que le conducteur moyen.
Des propriétaires ont comparé la Mercedes-Benz EQ-500, le QS-450, le QS-580, la Cadillac
lirique et la BMW IX, comme possible voiture d'occasion pour les trajets du quotidien.
Elon Musk a insisté sur le fait que Tesla applique une prudence extrême dans le développement
de la conduite autonome.
La décision de réduire la capacité mémoire des plus AIS-5 et AIS-6, tout en préservant
la bande passante révèle une priorité d'ingénierie plus profonde.
Les systèmes d'intelligence artificielle physique doivent réagir en millisecondes
à des environnements qu'ils changent, donc la vitesse de déplacement des données
compte davantage que le stockage de modèle plus gros.
La SRM, déjà sur la puce, offre des débits des changes bien plus élevés que la déramme
externe, même si sa capacité reste petite.
Cette approche échange la taille maximale des modèles contre une latence plus basse
et une consommation d'énergie réduite.
Raminé la capacité à 72 giga octet sur AIS 5 et 144 giga octet sur AIS 6, fait baisser
les coups et améliore le rendement, à un moment où la mémoire resteraire.
Avant de nous quitter, la prochaine révélation du Roadster est dans deux semaines et la fenêtre
météo au Texas décidera si le test de propulseur a lieu comme prévu.
Et voilà pour les nouvelles tests là du jour.
T.S.L.A. a clôturé à 370$ et 59$ en hausse de 16$ et 48$ soit 4,7%.
Si cet épisode vous a plu, laissez une note ou un avis.
Ça aide vraiment d'autres passionnés de Tesla à nous trouver.
Je suis Patrick avant couvert, à demain.
Un dernier mot.
Si vous avez aimé l'épisode d'aujourd'hui, notre émission Sœur Collingwood Weekly
mérite une place dans votre fil.
La semaine autour de la Bégeorgienne du Sud, tous les vendredis.
C'est l'un des tours d'horizon hebdomadaire du NERANETWORK, entièrement gratuit sur NERANETWORK.com.
Nos entretiens sont animés par MIRA, la documentariste en intelligence artificielle du réseau,
et c'est l'inviter qui décide si la conversation est publiée ou pas du tout,
le fonctionnement est sur NERANETWORK.com slash MIRA.
Cette épisode a utilisé une synthèse vocale par intelligence artificielle de ma voix,
la sélection éditoriale et l'analyse sont les miennes.